选题：Deep Adaptive Sampling for Low Sample Count Rendering
          基于低采样数绘制的深度自适应采样

摘要：
最近，已经证明深度学习方法可以在以极低采样率（例如，每像素1-4个样本（spp））的蒙特卡洛（MC）渲染图像中去除噪声。
虽然这些方法提供了显着的加速，但它们只对均匀采样的MC渲染图像进行操作。然而，低样本数的图像需要自适应采样和去噪。
遗憾的是，传统的自适应采样技术无法处理低采样率的情况，因为没有足够的信息来计算其所需的特征，例如方差和对比度。在本
文中，我们通过提出一种深度学习方法来解决这个问题，该方法用于自适应采样和重建具有极低样本数的MC渲染图像。我们的系统
由两个卷积神经网络（CNN）组成，负责估计采样图和去噪，他们由渲染器分隔。具体来说，我们首先使用一个spp渲染场景，然后
使用第一个CNN来估计采样图，该图用于平均自适应地分配每个像素的三个附加样本。然后，我们用第二个CNN过滤得到的渲染图，
以产生最终的去噪图像。我们通过最小化一组训练场景中的去噪和真实图像之间的误差来训练两个网络。为了使用反向传播来训练两个
网络，我们提出了一种有效计算渲染器梯度的方法。我们证明，与其他采样技术相比，我们的方法产生了更好的结果，我们的4 spp渲染
与基于深度学习去噪的均匀采样的6 spp质量相当。因此，在没有自适应采样的情况下，额外需要50％均匀分布的样本以实现相同的质量。